Sizden doğrusal düzen hakkındaki
makaleyi okuma konusunda
elinizden geleni yapmanızı istemiştim,
doğal olarak anlamayacağınız terim
ve kavramlarla karşılaşacağınızı bilerek
ama bu tamamen normal.
Umarım belgelemeyi her okuduğunuzda
biraz daha fazla anlayacaksınız.
Önümüzdeki bir kaç videoda düzen
ağırlığı hakkında daha detaylı
bilgi edineceğiz.
Ama burada el atındaki problemimize
yarayabilecek bir şey var.
Bu bölüme eşit ağırlıklı çocuklar denir
ve burası bize her çocuğa
eşit şekilde verilen
dikey veya yatay boşluklarda nasıl
doğrusal düzen yaratabiliriz bunu söyler
Dikey bir doğrusal düzen için, her çocuk
görünümünün düzen yüksekliği
niteliğini tek olması için ayarlarız.
Ardından her bir düzen ağırlık niteliğini
tek olması için ayarlamamız gerekir
Bunun nasıl olduğunu size sonraki
videoda göstereceğim.